Deep house


Deep house is a type of house music. It has influences from disco music and jazz music. The BPM of deep house is usually 100 - 128. 

Cytokine

Cytokines are a group of signalling molecules made by cells. They help to control the immune system and fight disease. They are similar to hormones and, as we learn more about each, distinctions between the two are fading.

Cytokines carry signals locally between cells, and these signals have an effect on other cells. They are made of proteins, peptides, or glycoproteins. The cytokines are a large family of polypeptide regulators that are produced throughout the body by many groups of cells.

Some well-known cytokines include interferon, prostaglandin and interleukins. Cytokines can be detected using the ELISA and ELISPOT techniques.

Cytokines work by signal transduction. Each cytokine has a matching cell-surface receptor. Then cascades of signals inside the cell changes cell functions. This may include the regulation of several genes, the production of other cytokines, or an increase in surface receptors for other molecules.


Bristol

Bristol is a city and ceremonial county in England. It is home to nearly 430,000 people. The River Avon runs through it to the Severn estuary.

It is between the counties of Gloucestershire and Somerset. In 1373, King Edward III ordered that it should be a county itself forever. However, it lost county status in 1974, the year after its 600-year celebrations. It became the largest district within the new Avon county. Avon was never popular and was abolished in 1996, when county status returned to Bristol, which became a unitary council.

The Bristol name means "the place where the bridge is" in Old English. It has been a port for 800 years. Now, ships are too big to reach it. It has a new seaport at Avonmouth.

It has many historic churches and other buildings. The Clifton Suspension Bridge crosses high above the river. The University of Bristol is also in Clifton.

Bristol was a centre for the slave trade. During the 2020 George Floyd protests, a crowd pushed down the statue of 17th century slave trader Edward Colston and threw it in the harbour.

Bristol was badly damaged during World War II. It now has many new factories and offices. The Concorde supersonic airliner was made here.

It is also the birthplace of the music genre trip hop, with 3 trip hop bands originating there: Massive Attack, Portishead (named after a North Somerset town) and Tricky.

Some of the most notable people who are currently living, or who are from the city include:


List of cities and towns in England

This is a link page for towns and cities in England. In England, Wales and Northern Ireland, a town is any settlement which has received a charter of incorporation, more commonly known as a town charter, approved by the monarch. Cities are indicated in bold.

Abingdon, Accrington, Acton, Adlington, Alcester, Aldeburgh, Aldershot, Aldridge, Alford, Alfreton, Alnwick, Alsager, Alston, Alton, Altrincham, Amble, Amersham, Amesbury, Ampthill, Andover, Appleby-in-Westmorland, Arundel, Ashbourne, Ashburton, Ashby-de-la-Zouch, Ashford, Ashington, Ashton-in-Makerfield, Ashton-under-Lyne, Askern, Aspatria, Atherstone, Attleborough, Axbridge, Axminster, Aylesbury, Aylsham.

Bacup, Bakewell, Baldock, Banbury, Barking, Barnard Castle, Barnet, Barnoldswick, Barnsley, Barnstaple, Barnt Green, Barrow-in-Furness, Barton-upon-Humber, Barton-le-Clay, Basildon, Basingstoke, Bath, Batley, Battle, Bawtry, Beaconsfield, Beaminster, Bebington, Beccles, Bedale, Bedford, Bedlington, Bedworth, Beeston, Belper, Bella,Bentham, Berkhamsted, Berwick-upon-Tweed, Beverley, Bewdley, Bexhill-on-Sea, Bicester, Biddulph, Bideford, Biggleswade, Billericay, Bilston, Bingham, Birmingham, Bishop Auckland, Bishop's Castle, Bishop's Stortford, Bishop's Waltham, Blackburn, Blackpool, Blandford Forum, Bletchley, Blyth, Bodmin, Bognor Regis, Bollington, Bolsover, Bolton, Bordon, Borehamwood, Boston, Bottesford, Bourne, Bournemouth, Brackley, Bracknell, Bradford, Bradford-on-Avon, Bradley Stoke, Bradninch, Braintree, Brentford, Brentwood, Bridgnorth, Bridgwater, Bridlington, Bridport, Brierley Hill, Brigg, Brighouse, Brightlingsea, Brighton, Bristol, Brixham, Broadstairs, Bromley, Bromsgrove, Bromyard, Brownhills, Buckfastleigh, Buckingham, Bude, Budleigh Salterton, Bungay, Buntingford, Burford, Burgess Hill, Burnham-on-Crouch, Burnham-on-Sea, Burnley, Burntwood, Burton Latimer, Burton-upon-Trent, Bury, Bury St Edmunds, Buxton, Blackburn

Caistor, Calne, Camberley, Camborne, Cambridge, Camelford, Cannock, Canterbury, Carlisle, Carnforth, Carterton, Castle Cary, Castleford, Chadderton, Chagford, Chard, Charlbury, Chatham, Chatteris, Chelmsford, Cheltenham, Chesham, Cheshunt, Chester, Chesterfield, Chester-le-Street, Chichester, Chippenham, Chipping Campden, Chipping Norton, Chipping Ongar, Chipping Sodbury, Chorley, Christchurch, Church Stretton, Cinderford, Cirencester, Clacton-on-Sea, Cleckheaton, Cleethorpes, Clevedon, Cleveleys, Clitheroe, Clun, Coalville, Cockermouth, Coggeshall, Colchester, Coleford, Colne, Congleton, Conisbrough, Corbridge, Corby, Cotgrave, Coventry, Cowes, Cramlington, Cranfield, Crawley, Crayford, Crediton, Crewe, Crewkerne, Cromer, Crowborough, Crowle, Crowthorne, Croydon, Cuckfield, Cullompton, connor town, Chris Town

Dagenham, Dalton in Furness, Darley Dale, Darlington, Dartford, Dartmouth, Darwen, Daventry, Dawlish, Deal, , Denton, Derby, Dereham, Desborough, Devizes, Dewsbury, Didcot, 
Dinnington, Diss, Doncaster, Dorchester, Dorking, Dover, Downham Market, Driffield, Dronfield, Droitwich Spa, Droylsden, Dudley, Dukinfield, Dunstable, Durham, Dursley

Ealing, Earley, , Eastbourne, East Grinstead, East Ham, Eastleigh, Eastwood, Edenbridge, Egham, Ellesmere, Ellesmere Port, Ely, Enfield, Epping, Epsom, Epworth, Erith, Esher, Eton, Evesham, Exeter, Exmouth, Eye

Failsworth, Fairford, Fakenham, Falmouth, Fareham, Faringdon, Farnborough, Farnham, Farnworth, Faversham, Featherstone, Felixstowe, Fenny Stratford, Ferndown, Ferryhill, Filey, Filton, Fleet, Fleetwood, Flitwick, Folkestone, Fordingbridge, Fordwich, Fowey, Framlingham, Frinton-on-Sea, Frodsham, Frome, Foxley,

Gainsborough, Gateshead, Gillingham, Gillingham, Glastonbury, Glossop, Gloucester, Godalming, Godmanchester, Goole, Gosport, Grange-over-Sands, Grantham, Gravesend, Grays, Great Dunmow, Great Torrington, Great Yarmouth, Grimsby, Guildford, Guisborough

Hackney, Hadleigh, Hailsham, Halesworth, Halewood, Halifax, Halstead, Haltwhistle,Handforth,
Harlow, Harpenden, Harrogate, Harrow, Hartlepool, Harwich, Haslemere, Hastings, Hatfield, Havant, Haverhill, Hawley, Hayle, Haywards Heath, Heanor, Heathfield, Hebden Bridge, Hedon, Helston, Hemel Hempstead, Hemsworth, Henley-in-Arden, Henley-on-Thames, Hendon, Hereford, Herne Bay, Hertford, Hessle, Heswall, Hetton-le-Hole, Heywood, Hexham, Higham Ferrers, Highworth, High Wycombe, Hinckley, Hitchin, Hoddesdon, Holmfirth, Holsworthy, Honiton, Horley, Horncastle, Hornsea, Horsham, Horwich, Houghton-le-Spring, Hounslow, Hoylake, Hove, Hucknall, Huddersfield, Hugh Town, Hull, Hungerford, Hunstanton, Huntingdon, Hyde, Hythe

Ilchester, Ilford, Ilfracombe, Ilkeston, Ilkley, Ilminster, Ipswich, Irthlingborough, Ivybridge

Jarrow

Keighley, Kempston, Kendal, Kenilworth, Kesgrave, Keswick, Kettering, Keynsham, Kidderminster, Kidsgrove, Killingworth, Kimberley, Kingsbridge, King's Lynn, Kingston-upon-Hull, Kingston upon Thames, Kington, Kirkby, Kirkby-in-Ashfield, Kirkby Lonsdale, Kirkham, Knaresborough, Knottingley, Knutsford, Kingsteignton

Lancaster, Launceston, Leatherhead, Leamington Spa, Lechlade, Ledbury, Leeds, Leek, Leicester, Leigh, Leighton Buzzard, Leiston, Leominster, Letchworth, Lewes, Lewisham, Leyland, Leyton, Lichfield, Lincoln, Liskeard, Littlehampton, Liverpool, Lizard, London, London, Long Eaton, Longridge, Looe, Lostwithiel, Loughborough, Loughton, Louth, Lowestoft, Ludlow, Luton, Lutterworth, Lydd, Lydney, Lyme Regis, Lymington, Lynton, Lytchett Minster, Lytham St Annes, Lofthouse

Mablethorpe, Macclesfield, Maghull, Maidenhead, Maidstone, Maldon, Malmesbury, Maltby, Malton, Malvern, Manchester, Manningtree, Mansfield, March, Margate, Market Deeping, Market Drayton, Market Harborough, Market Rasen, Market Weighton, Marlborough, Marlow, Maryport, Marston Moretaine, Matlock, Melksham, Melton Mowbray, Mexborough, Middleham, Middlesbrough, Middleton, Middlewich, Midhurst, Midsomer Norton, 
Milton Keynes, Minehead, Morecambe, Moretonhampstead, Moreton-in-Marsh, Morley, Morpeth, Much Wenlock

Nailsea, Nailsworth, Nantwich, Needham Market, Nelson, Neston, Newark-on-Trent, Newbiggin-by-the-Sea, Newbury, Newcastle-under-Lyme, Newcastle upon Tyne, Newent, Newhaven, Newmarket, New Mills, New Milton, Newport, Newport, Shropshire, Newport Pagnell, Newquay, New Romney, Newton Abbot, Newton Aycliffe, Newton-le-Willows, Normanton, Northallerton, Northam, Northampton, North Walsham, Northwich, Norton Radstock, Norwich, Nottingham, Nuneaton

Oakham, Okehampton, Oldbury, Oldham, Ollerton, Olney, Ormskirk, Orpington, Ossett, Oswestry, Otley, Ottery St Mary, Oundle, Oxford, Outwood

Paddock Wood, Padstow, Paignton, Painswick, Peacehaven, Penistone, Penrith, Penryn, Penzance, Pershore, Peterborough, Peterlee, Petersfield, Petworth, Pickering, Plymouth, Pocklington, Pontefract, Polegate, Poltimore, Poole, Portishead, Portland, Portslade, Portsmouth, Potters Bar, Potton, Poulton-le-Fylde, Prescot, Preston, Princes Risborough, Prudhoe, Pudsey

Queenborough, Quintrell Downs

Ramsgate, Raunds, Rayleigh, Reading, Redcar, Redditch, Redhill, Redruth, Reigate, Retford, Richmond, Richmond-upon-Thames, Rickmansworth, Ringwood, Ripley, Ripon, Rochdale, Rochester, Rochford, Romford, Romsey, Ross-on-Wye, Rothbury, Rotherham, Rothwell, Rowley Regis, Royston, Rugby, Rugeley, Runcorn, Rushden, Rutland, Ryde, Rye

Walden, 

St Albans, St Asaph, St Austell, St Blazey, St Columb Major, St Helens, St I Cambridgeshire, St Ives, Cornwall, St Neots, Salcombe, Sale, Salford, Salisbury, Saltash, Saltburn-by-the-Sea, Sandbach, Sandhurst, Sandown, Sandwich, Sandy, Sawbridgeworth, Saxmundham, Scarborough, Scunthorpe, Seaford, Seaton, Sedgefield, Selby, Selsey, Settle, Sevenoaks, Shaftesbury, Shanklin, Sheerness, Sheffield, Shepshed, Shepton Mallet, Sherborne, Sheringham, Shildon, Shipston-on-Stour, Shoreham-by-Sea, Shrewsbury, Sidcup, Sidmouth, Sittingbourne, Skegness, Skelmersdale, Skipton, Sleaford, Slough, Smethwick, Snodland, Soham, Somerton, Southall, Southam, Southampton, Southborough, Southend-on-Sea, South Molton, Southport, Southsea, South Shields, Southwell, Southwold, South Woodham Ferrers, Spalding, Spennymoor, Spilsby, Stafford, Staines, Stainforth, Stalybridge, Stamford, Stanley, Stapleford, Staunton, Staveley, Stevenage, Stockport, Stocksbridge, Stockton-on-Tees, Stoke-on-Trent, Stone, Stony Stratford, Stotfold, Stourbridge, Stourport-on-Severn, Stowmarket, Stow-on-the-Wold, Stratford-upon-Avon, Streatham, Street, Strood, Stroud, Sudbury, Sunderland, Sutton, Sutton Coldfield, Sutton-in-Ashfield, Swadlincote, Swaffham, Swanage, Swanley, Swindon, Swinton

Tadcaster, Tadley, Tamworth, Taunton, Tavistock, Teignmouth, Telford, Tenbury Wells, Tenterden, Tetbury, Tewkesbury, Thame, Thatcham, Thaxted, Thetford, Thirsk, Thong, Thornaby, Thornbury, Thorne, Tickhill, Tilbury, Tipton, Tiverton, Todmorden, Tonbridge, Torpoint, Torquay, Totnes, Tottenham, Totton, Towcester, Tring, Trowbridge, Truro, Tunbridge Wells, Twickenham

Uckfield, Ulverston, Uppingham, Upton-upon-Severn, Uttoxeter, Uxbridge

Ventnor, Verwood

Wadebridge, Wadhurst, Wakefield, Walden, Wallasey, Wallingford, Walmer, Walsall, Waltham Abbey, Waltham Cross, Walthamstow, Walton-on-Thames, Walton-on-the-Naze, Wandsworth, Wantage, Ware, Wareham, Warminster, Warwick, Washington, Watchet, Watford, Wath-upon-Dearne, Watton, Wednesbury, Wellingborough, Wellington, Wells, Wells-next-the-Sea, Welwyn Garden City, Wem, Wendover, West Bromwich, Westbury, Westerham, West Ham, Westhoughton, West Kirby, West Mersea, Westminster, Weston-super-Mare, Westward Ho!, Wetherby, Weybridge, Weymouth, Whaley Bridge, Whiston, Whitby, Whitchurch, Whitehaven, Whitley Bay, Whitnash, Whitstable, Whitworth, Wickford, Widnes, Wigan, Wigston, Willenhall, Wimbledon, Wimborne Minster, Wincanton, Winchcombe, Winchelsea, Winchester, Windermere, Winsford, Winslow, Wisbech, Witham, Withernsea, Witney, Wivenhoe, Woburn, Woking, Wokingham, Wolverhampton, Wombwell, Woodbridge, Woodstock, Wooler, Woolwich, Wootton Bassett, Worcester, Workington, Worksop, Worthing, Wotton-under-Edge, Wymondham

Yarm, Yarmouth, Yachtington,Yate, Yateley, Yeadon, Yeovil, York, Yoxall


1858

1858 was a year that started on a Friday.



